Kort beskrivning av funktioner


5 olika funktioner
    1. Invertera alla färger på sidan
        Jag ville att användaren skulle kunna byta tema på sidan och även byta tillbaka.
    2. Ändra textstorlek
        Om användaren har svårt att läsa kan det kanske vara trevligt att kunna öka 
        textens storlek
    3. Underlinje text
        Om användaren vill ha linje under texten
    4. Byt font
        Ubuntu eller garamond? Det är frågan
    5. Ändra font weight
        För den som vill ha lite fetare stil eller bara testa hur det ser ut.

Jag ville göra en sida där användaren får bestämma själv hur det ska se ut
